**Цель**: определить стоимость автомобиля на вторичном рынке.

**Основные этапы полноценного исследования:**
- загрузка и ознакомление с данными,
- предварительная обработка,
- полноценный разведочный анализ,
- разработка новых синтетических признаков,
- проверка на мультиколлинеарность,
- отбор финального набора обучающих признаков,
- выбор и обучение моделей,
- итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
- анализ важности ее признаков.

**Данные**
- train.csv - информация о характеристиках автомобилей (~440000), которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- test.csv - информация о характеристиках автомобилей (~110000), которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение 'sellingprice' для каждого автомобиля из этого датасета.
- country.csv - список доступных стран-производителей
- std_scaler.save - StandardScaler 
- model_lgbm_best3 - обученная модель
- app.py - приложение на streamlit
- CarPrice.ipynb - тетрадка с кодом
**Описание полей данных**
- Date: Год выпуска автомобиля.
- Make: Марка автомобиля.
- Model: издание автомобиля определенной марки.
- Trim: Уровни отделки салона автомобиля — это просто разные версии модели.
- Body: Тип кузова транспортного средства относится к форме и модели конкретной марки автомобиля.
- Transmission: механизм, который передает мощность от двигателя к колесам.
- VIN: идентификационный номер транспортного средства.
- State: состояние, в котором автомобиль выставлен на аукцион.
- Condition: Состояние автомобилей на момент аукциона.
- Odometer: расстояние, пройденное автомобилем с момента выпуска.
- Color: Цвет кузова автомобиля.
- Interior: Цвет салона автомобиля.
- Seller: Продавец автомобиля, автосалоны.
- sellingprice: цена, по которой автомобиль был продан на аукционе.
- saledate: Дата продажи автомобиля.